(客たちのざわめき)
(小関裕太) 人いても 暇ですね
(蓮見 翔) まあ
イルミネーション見に来て――
“おもしろい自転車”乗ろうって
思わないもんな
(小関) やっぱ 一気に混むもんですね
(蓮見) まっ もうちょっと忙しくなるよ
(小関) そうなんすか？
(蓮見) うん
“何か すっごい広いから
ちょっと早めに行っても――”
“いろいろやることあるでしょ”で
来た人たちが――
“ちょっと これ
自分から動かないと――”
“時間潰せないな”って
なってからだから 俺らの役割は
(小関) あ～ なるほど
(蓮見) 結構 参考になるよ
あの カップルとか見てたら
あの これ見て…
“いやいや ドイツに
こんなんないでしょ”とか――
言ってるやつの彼女は
結構 つまんなそうにしてる
(小関) えっ
先輩 よく言うじゃないですか
(蓮見) それ 横に女いたら言わないよ
(小関) えっ？
(蓮見)“楽しい 楽しい”って言って
自転車こぐよ ちゃんと
ここを どんだけドイツって
思い込めるかが――
その幸せになれるかどうかだから
(小関) でも それ
先輩 楽しいんですか？
(蓮見) えっ？
(小関) 無理して“楽しい楽しい”
言ってる状況の先輩って――
楽しくないんじゃないっすか？
(蓮見) それは でも しょうがないでしょ
招く側なんだから
(小関) えっ ドイツ村に先輩が来たときに
参考にしようって話ですか？
(蓮見) えっ 今
それ以外の話 してた？
(小関) いや その…
カップルが遊園地に行ったときの
ふるまい方の話かと思って
(蓮見) 他の遊園地で
時間 持て余すことなんかないだろ
(小関) まあ そうっすけど
(蓮見) ふだんさ 働いてるとこ
見てみたいって言われる可能性――
全然あるじゃん
(小関) えっ そうだったら…
えっ 先輩 有休使って
ここ来てますよね？
(蓮見) まっ そうだね
(小関) そしたら 俺 いますね
(蓮見) それは ヤバいね
(小関) ヤバいっすね
(蓮見) うん
俺 お前の目の前で 自転車
“楽しい 楽しい”言わなきゃいけないのか
(小関) いっぱい空気入れます
(蓮見) せめて ベストコンディションで
やりたいとか思わない 俺
(小関) うわ～ 僕らがドイツ村で
デートするの難しいっすね
(蓮見) いや ちょっと厳しいかもね
(小関) ハハッ
もう あの “おもしろ自転車”に
詳しくなんなきゃよかった
(蓮見) いや たぶん 初見でも
つまんないと思うけどね
(小関) いや でも 最初見たら
面白いと思いますよ
(蓮見) いや そんなことないだろ
(小関) 新入社員のころの情熱を
思い出してください
(蓮見) ない な… ないよ
特に これには
(小関) えっ？
“仕事 頑張ろう”とは思ってたけど
“おもしろ自転車”の面白さに
心打たれて入社したわけじゃないから 俺
(小関) 俺 正直 初日――
先輩がいないときに
１人で乗っちゃいましたもん
マジで？
(小関) すいません
(蓮見) 怒るわけないけどさ
これ 乗りたくなるか？
(小関) えっ 先輩
乗ったことないんすか？
いや ないよ
(小関) えっ!?
何を そんな驚いてんだよ
(小関) そんなことあります？
あるだろ 別に
逆に いつ乗りたくなるんだ これ
(小関) え～
ちょっと さみしいときとか
ないよ 別に
えっ 何 お前 ちょっと さみしいとき
これ 乗ってんの？
(小関) えっ テンション上がりますよ
上がんねえだろ
やめろよ お前 次 乗ってるの
見かけたとき 俺 気使うだろ
(小関) え～ 乗ってくださいよ
いや 乗らないよ 俺は
先輩 何か最近 嫌なこと
あったりしませんでした？
うーん… ないよ
(小関) 何か ありそうですけど
(蓮見) いや ないない 大丈夫 ない
(小関) えっ？
じゃあ ２人乗りの
一緒に こぎます？
いや めちゃくちゃ 怒られんだろ
暇とはいえ 仕事中だぞ
(小関) じゃ 先輩
一生 乗らないんですか？
決めてるわけじゃないけど
今日は乗らないよ
(小関)
えっ 今日でもいいじゃないっすか
(蓮見) 乗らないよ 別に
(小関) 何で？
いいだろ 別に
乗らないっつってんだから
(小関) えっ じゃあ いつ乗るんです？
決めない 特に
(小関) 決めてくださいよ
(蓮見) 何で決めなきゃいけないんだよ
(小関) 先輩 平気で食べたことないもの
お土産で渡すタイプでしょ？
何で そんなこと言われなきゃ
いけないんだよ
いいんだ お土産なんか
おいしくなくていいんだから
(小関) よくないですって
決めましょう いつ乗るか
(蓮見) 乗らない
(小関) よくない 決めましょ？
(蓮見) いいよ もう いいから
えっ よくないです 決めましょ
(蓮見) じゃあ じゃあ もう
次 好きな人と来たとき乗るよ
いいだろ？ それで
それまで取っとく
“それが いい”って
さっき２人でなったじゃん
(小関) えー でも それで
面白くなかったら隠しきれるんですか？
大丈夫だよ 別に めちゃめちゃ
楽しいもんだと思って乗ってないから 俺
それも いつ来るか
分かんないじゃないですか
(蓮見) 失礼だな　急ぐよ じゃあ
(小関) 絶対 適当に言ったな 今
(蓮見) んなことない
ちょっと急ごうと思ってたから 急ぐ
(小関) そうっすか
いい… いいけど 別に
お前 それまで辞めんなよ
(小関) まあ 何だかんだ
辞めない気がします
(蓮見) なら いいけどさ
(客たちのざわめき)
(蓮見) この列 何？
(小関) たぶんフードワゴンですね
(蓮見) えっ マジで？
(小関)
人が多いのと 手際が悪いのとで
あー なるほどね
(忽那文香) あっ すいません
注文 先 聞いていいですか？
(女性) ホットドッグ
(忽那) ホットドッグ…
(男性) フランクフルトください
(忽那) フランクフルト…
(蓮見) えっ
さすがに聞きすぎじゃない？
(忽那) あっ 最後尾 ここですかね
すぐ出しますんで 少々お待ちください
(蓮見) そんな すぐは出せないだろ
(小関) あっ
これ どうぞ